Es mostren dues funcions, una per a l'ajust de la regressi贸 de dues 
Poisson independents i una per a fer prediccions amb el model 
ajustat. La primera funci贸 rep les dues f贸rmules corresponents a 
les dues regressions de Poisson i una base de dades, pel contrari, 
retorna el model ajustat. La segona funci贸 rep el model ajustat, 
les noves dades sobre les quals fer prediccions i el format 
d'aquestes prediccions (tipus ``link'' o resposta). Retorna les 
prediccions fetes per aquestes noves dades.
