Es mostren tres funcions, una per la distribució de probabilitat la 
Poisson bivariant amb la diagonal inflada, una per a l'ajust de la 
regressió d'aquesta distribució i una per a fer prediccions amb el 
model ajustat. La primera funció rep els diferents paràmetres de la 
distribució i retorna la probabilitat. La segona rep les tres 
fórmules corresponents a les regressions de Poisson de l'algoritme 
EM, dues fórmules opcionals en el cas de voler utilitzar variables 
per ajustar els paràmetres d'inflar la diagonal, la base de dades 
amb la que es treballa, el nombre màxim d'iteracions de l'algoritme 
EM, la precisió en la qual parar l'algoritme, una variable booleana 
per indicar si es volen les desviacions típiques calculades a 
través de ``bootstrap'', el nombre de mostres en cas que la 
variable anterior sigui certa i un paràmetre d'inicialització de 
l'algoritme EM. Pel contrari, retorna el model ajustat. La tercera 
funció rep el model ajustat, les noves dades sobre les quals fer 
prediccions i el format d'aquestes prediccions (tipus ``link'' o 
resposta). Retorna les prediccions fetes per aquestes noves dades.
