Es mostren dues funcions, una per a l'ajust de la regressió de 
Poisson bivariant i una per a fer prediccions amb el model ajustat. 
La primera funció rep les tres fórmules corresponents a les 
regressions de Poisson de l'algoritme EM, la base de dades amb la 
que es treballa, el nombre màxim d'iteracions de l'algoritme, la 
precisió en la qual parar l'algoritme, una variable booleana per 
indicar si es volen les desviacions típiques calculades a través 
de ``bootstrap'', el nombre de mostres en cas que la variable 
anterior sigui certa i un paràmetre d'inicialització de l'algoritme 
EM. Pel contrari, retorna el model ajustat. La segona funció rep el 
model ajustat, les noves dades sobre les quals fer prediccions i el 
format d'aquestes prediccions (tipus ``link'' o resposta). Retorna 
les prediccions fetes per aquestes noves dades.
